[Strings]
header = "PERSONAGEM"
part_description = "<part-description/>"
part_count = "Opção <part-count-current/> de <part-count-total/>"
model = "CLASSIFICAÇÃO DE ARMADURA"
helmet = "CAPACETE"
leftshoulder = "OMBRO ESQUERDO"
rightshoulder = "OMBRO DIREITO"
body = "CORPO"
locked = "Travado"
locked_description = "Biografia do personagem e trailer travados. Complete missões de campanha para destravar este personagem de Tiroteio."
model_spartan = "Spartan"
model_spartan_description = "Armadura Mjolnir Spartan: as regiões podem ser personalizadas de acordo com os requisitos de unidade."
model_elite = "Elite"
model_elite_description = "Equipamento de Combate Sangheili: as regiões podem ser personalizadas de acordo com os requisitos de unidade."
spartan_helmet_default = "Mark VI"
spartan_helmet_default_description = "Capacete de Comunicações Integrado, Mjolnir. Este capacete padrão para a Armadura de Assalto Energizada Mjolnir Mark VI está em uso desde outubro de 2552. É compatível com todas as variantes Mjolnir."
spartan_helmet_mp_cobra = "C.Q.B."
spartan_helmet_mp_cobra_description = "A Mjolnir/variante C foi desenvolvida e testada nas instalações do UNSC em Essen, Alemanha e em Songnam, Hanguk, respectivamente, integrando informações reunidas no Cinema Jericho VII."
spartan_helmet_mp_intruder = "E.V.A."
spartan_helmet_mp_intruder_description = "A Mjolnir/variante V foi desenvolvida e testada nas instalações do UNSC em Lister, Aigburth, Ganymede\; integrando informações reunidas no Incidente Espacial Summa Deep."
spartan_helmet_mp_ninja = "Recon"
spartan_helmet_mp_ninja_description = "A Mjolnir VI/variante R foi desenvolvida e testada  simultaneamente à Armadura de Assalto Energizada Mjolnir Mark VI. A meta era aumentar a capacidade de ocultação sem diminuir a resistência."
spartan_helmet_mp_regulator = "E.O.D."
spartan_helmet_mp_regulator_description = "A Mjolnir/variante EOD foi criada nas instalações do UNSC em Chi Ceti 4. O capacete foi projetado especificamente para canalizar a onda de pressão em volta da cabeça do usuário, reduzindo significativamente a possibilidade de decapitação."
spartan_helmet_mp_markv = "Mark V"
spartan_helmet_mp_markv_description = "Originalmente lançados em agosto de 2542, todos os capacetes Mark V ainda existentes foram atualizados com componentes internos e software."
spartan_helmet_mp_marathon = "Segurança"
spartan_helmet_mp_marathon_description = "A variante Mjolnir V(m) foi manufaturada nas instalações dos Arsenais Misrah em março de 2528. Foi atualizada e modificada para ser compatível com todas as variantes atuais de armadura."
spartan_helmet_mp_scout = "Batedor"
spartan_helmet_mp_scout_description = "Na variante RECON, o objetivo era melhorar a capacidade de ocultação da armadura sem afetar a resistência\; no entanto, a variante SCOUT conta mais fortemente com materiais avançados."
spartan_helmet_mp_bungie = "Bungie"
spartan_helmet_mp_bungie_description = "Forjado no fogo da paixão e da perseverança. Saia e represente."
spartan_helmet_mp_ryu = "Hayabusa"
spartan_helmet_mp_ryu_description = "A inovação crítica trazida pelo envolvimento do RKD no desenvolvimento da armadura de energia foi o uso de materiais avançados—reduzindo o peso da atual geração de armaduras em cerca de um terço."
spartan_helmet_mp_rogue = "Patife"
spartan_helmet_mp_rogue_description = "O capacete Mark VI[A] foi a primeira das variantes “privatizadas”. Com a queda das Colônias Externas, o UNSC pediu a cooperação de indústrias privadas para fabricar material de guerra anteriormente confidencial."
spartan_helmet_mp_odst = "TCDO"
spartan_helmet_mp_odst_description = "Muitas tecnologias inicialmente desenvolvidas para o Projeto MJOLNIR foram amplamente adotadas\; sendo as mais visíveis o uso de CTCs para armadura de corpo e interfaces neurais integradas no capacete."
spartan_leftshoulder_default = "Mark VI"
spartan_leftshoulder_default_description = "Armadura Suplementar, Espaldadeira, Mjolnir: esta versão padrão da armadura de ombro para a Armadura de Assalto Energizada Mjolnir Mark VI está em uso desde outubro de 2552. É compatível com todas as variantes Mjolnir."
spartan_leftshoulder_cobra = "C.Q.B."
spartan_leftshoulder_cobra_description = "Desenvolvida em Beweglichrüstungsysteme de Essen e testada no Centro Especial de Guerra em Songnam, a Mjolnir/variante C se concentra em melhorar a sobrevivência em combate e a mobilidade."
spartan_leftshoulder_intruder = "E.V.A."
spartan_leftshoulder_intruder_description = "Desenvolvida nas instalações de Teste de Gravidade Baixa/Zero do UNSC em Ganymede, a Mjolnir/variante V se concentra em aumentar a resistência exoatmosférica e em melhorar a mobilidade em gravidade zero."
spartan_leftshoulder_ninja = "Recon"
spartan_leftshoulder_ninja_description = "Ao desenvolver a Mjolnir VI/variante R, a meta era aumentar a capacidade total de ocultação da armadura com pouca ou nenhuma perda de resistência. Isso foi alcançado confiando em vários métodos comprovados e verdadeiros."
spartan_leftshoulder_regulator = "E.O.D."
spartan_leftshoulder_regulator_description = "Desenvolvida nas instalações de Teste de Material Damascus do UNSC em Chi Ceti 4, a Mjolnir/variante EOD foi projetada especificamente para reduzir a quantidade de bordas agarráveis na armadura, diminuindo a possibilidade de desmembramento."
spartan_leftshoulder_markv = "Mark V"
spartan_leftshoulder_markv_description = "Originalmente lançadas em agosto de 2542, todas as proteções deltóides Mark V ainda existentes foram modificadas para serem compatíveis com a atual versão da Armadura de Assalto Energizada Mjolnir."
spartan_leftshoulder_marathon = "Segurança"
spartan_leftshoulder_marathon_description = "A Armadura de Assalto Energizada Mjolnir Mark V(m) foi originalmente manufaturada em 2528 e foi recentemente atualizada para ser compatível com todas as variantes de armadura atuais."
spartan_leftshoulder_scout = "Batedor"
spartan_leftshoulder_scout_description = "Os projetos SCOUT e RECON foram executados como projetos paralelos independentes com o intuito de desenvolver uma única variante da Armadura de Assalto Energizada Mjolnir com capacidades de ocultação."
spartan_leftshoulder_bungie = "Bungie"
spartan_leftshoulder_bungie_description = "Forjado no fogo da paixão e da perseverança. Saia e represente."
spartan_leftshoulder_ryu = "Hayabusa"
spartan_leftshoulder_ryu_description = "Apesar de os dois projetos terem sido desenvolvidos inteiramente independentes um do outro, em muitos aspectos, os projetos HAYABUSA  e MJOLNIR se espelharam um no outro."
spartan_rightshoulder_default = "Mark VI"
spartan_rightshoulder_default_description = "Armadura Suplementar, Espaldadeira, Mjolnir: esta versão padrão da armadura de ombro para a Armadura de Assalto Energizada Mjolnir Mark VI está em uso desde outubro de 2552. É compatível com todas as variantes Mjolnir."
spartan_rightshoulder_cobra = "C.Q.B."
spartan_rightshoulder_cobra_description = "Desenvolvida em Beweglichrüstungsysteme de Essen e testada no Centro Especial de Guerra em Songnam, a Mjolnir/variante C se concentra em melhorar a sobrevivência em combate e a mobilidade."
spartan_rightshoulder_intruder = "E.V.A."
spartan_rightshoulder_intruder_description = "Desenvolvida nas instalações de Teste de Gravidade Baixa/Zero do UNSC em Ganymede, a Mjolnir/variante V se concentra em aumentar a resistência exoatmosférica e a melhorar a mobilidade em gravidade zero."
spartan_rightshoulder_ninja = "Recon"
spartan_rightshoulder_ninja_description = "Ao desenvolver a Mjolnir VI/variante R, a meta era aumentar a capacidade total de ocultação da armadura com pouca ou nenhuma perda de resistência. Isso foi alcançado confiando em vários métodos comprovados e verdadeiros."
spartan_rightshoulder_regulator = "E.O.D."
spartan_rightshoulder_regulator_description = "Desenvolvida nas instalações de Teste de Material Damascus do UNSC em Chi Ceti 4, a Mjolnir/variante EOD foi projetada especificamente para reduzir a quantidade de bordas agarráveis na armadura, diminuindo a possibilidade de desmembramento."
spartan_rightshoulder_markv = "Mark V"
spartan_rightshoulder_markv_description = "Originalmente lançadas em agosto de 2542, todas as proteções deltóides Mark V ainda existentes foram modificadas para serem compatíveis com a atual versão da Armadura de Assalto Energizada Mjolnir."
spartan_rightshoulder_marathon = "Segurança"
spartan_rightshoulder_marathon_description = "A Armadura de Assalto Energizada Mjolnir Mark V(m) foi originalmente manufaturada em 2528 e foi recentemente atualizada para ser compatível com todas as variantes de armadura atuais."
spartan_rightshoulder_scout = "Batedor"
spartan_rightshoulder_scout_description = "Os projetos SCOUT e RECON foram executados como projetos paralelos independentes com o intuito de desenvolver uma única variante da Armadura de Assalto Energizada Mjolnir com capacidades de ocultação."
spartan_rightshoulder_bungie = "Bungie"
spartan_rightshoulder_bungie_description = "Forjado no fogo da paixão e da perseverança. Saia e represente."
spartan_rightshoulder_ryu = "Hayabusa"
spartan_rightshoulder_ryu_description = "Apesar de os dois projetos terem sido desenvolvidos inteiramente independentes um do outro, em muitos aspectos, os projetos HAYABUSA  e MJOLNIR se espelharam um no outro."
spartan_body_default = "Mark VI"
spartan_body_default_description = "Armadura de Assalto Energizada Mjolnir Mark VI: esta é a versão padrão da Armadura de Assalto Energizada para os SPARTAN desde outubro de 2552. É compatível com todos os capacetes certificados e variantes de espaldadeira."
spartan_body_cobra = "C.Q.B."
spartan_body_cobra_description = "O propósito da Armadura de Assalto Energizada Mjolnir Mark VI/ variante C era melhorar a sobrevivência em luta corpo-a-corpo, especificamente ao demonstrar métodos alternativos de dispersão K e ao melhorar a mobilidade das articulações."
spartan_body_intruder = "E.V.A."
spartan_body_intruder_description = "Ao desenvolver a Armadura de Assalto Energizada Mjolnir Mark VI/ variante V, a ênfase foi dada em aumentar a resistência exoatmosférica e em melhorar a mobilidade em gravidade zero sem o uso de impulsionadores."
spartan_body_ninja = "Recon"
spartan_body_ninja_description = "Ao desenvolver a Armadura de Assalto Energizada Mjolnir Mark VI/ variante R, a ênfase foi dada em aumentar a capacidade de ocultação, especificamente ao reduzir a assinatura IR, as superfícies refletoras e a emissão de radiação Cherenkov."
spartan_body_regulator = "E.O.D."
spartan_body_regulator_description = "Esta variante foi projetada especificamente para proteger os Spartan durante operações envolvendo o manuseio de artilharia explosiva (i.e. liberar/plantar minas terrestres, demolição de material/estruturas do inimigo)."
spartan_body_markv = "Mark V"
spartan_body_markv_description = "Originalmente lançadas em agosto de 2542, todas as Armaduras de Assalto Energizadas Mjolnir Mark V ainda existentes foram atualizadas com versões mais novas de componentes internos e modificadas para serem compatíveis com todas as variantes de armadura atuais."
spartan_body_marathon = "Segurança"
spartan_body_marathon_description = "Manufaturada em 2528 nas instalações dos Arsenais Misrah em Marte em preparação para a segunda classe de SPARTAN-II, a variante Mark V(m) foi mantida na reserva até fevereiro de 2551, quando foi reformada e atualizada."
spartan_body_scout = "Batedor"
spartan_body_scout_description = "A Variante Mjolnir VI/S foi desenvolvida e testada juntamente com a variante RECON nas Instalações de Teste de Ordenança da ONI’s (B5D) em Swanbourne, Perth, Oeste da Austrália."
spartan_body_bungie = "Bungie"
spartan_body_bungie_description = "Forjado no fogo da paixão e da perseverança. Saia e represente."
spartan_body_ryu = "Hayabusa"
spartan_body_ryu_description = "No ano de 2536, RKD—um tanque pensante da Terra—expôs ao Comitê de Artilharia do UNSC sua resposta ao problema da armadura energizada de auto-refreamento: o Projeto HAYABUSA."
spartan_body_katana = "Katana"
spartan_body_katana_description = "Para usar corretamente a espada, ela dever ser uma extensão do próprio corpo. Isso é uma informação para aqueles que pretendem ser guerreiros."
elite_head_default = "Combate"
elite_head_default_description = "O padrão do capacete básico de infantaria permaneceu praticamente imutável por mil e cem ciclos\; foi fixado a fogo na psique da galáxia, tal como a conhecemos, como o principal símbolo de bravura militar."
elite_head_mp_raptor = "Vôo"
elite_head_mp_raptor_description = "Capacete selado equipado com uma ligação de hiperonda para uma interação mais limpa com a nave\; o bocal conserva multiporta para uso nas antigas naves pesadas de combate TARASQUE e bombardeiros GIGAS."
elite_head_mp_predator = "Assalto"
elite_head_mp_predator_description = "Reedição de equipamento de combate tipo assalto pré-Covenant\; compostos alinhados e reforçados escoram a principal camada protetora para preservar a coerência estrutural dos tecidos subjacentes."
elite_head_mp_blades = "Ascético"
elite_head_mp_blades_description = "Com a volta da nossa supremacia chega o tão necessário renascimento dos Ascéticos\; agora, mais do que nunca, nossa cultura depende da decisão deles de ajudar a garantir a estabilidade."
elite_head_mp_scythe = "Comando"
elite_head_mp_scythe_description = "Capacete padrão para Unidade de Comando recém-formada, baseado no padrão das forças terrestres pré-contato\; as atualizações incluem equipamento de comunicação reforçado e capacidade para uplink."
elite_leftshoulder_default = "Combate"
elite_leftshoulder_default_description = "Proteção deltóide icônica enfatiza a silhueta a uma grande distância, para  causar um momentâneo atordoamento psicológico na equipe inimiga\; reforça a percepção da primazia física/marcial Sangheili."
elite_leftshoulder_mp_raptor = "Vôo"
elite_leftshoulder_mp_raptor_description = "Proteção deltóide compacta tem menos impacto no nível de movimento em áreas obstruídas pela tripulação, em nave militar subluminal\; diminui a fadiga total durante missões de interdição multifase."
elite_leftshoulder_mp_predator = "Assalto"
elite_leftshoulder_mp_predator_description = "Proteção deltóide ultra elástica ajuda na dispersão das forças de choque de uma pancada e também na transferência de energia cinética direta\; reforça a imagem da superioridade física/marcial Sangheili."
elite_leftshoulder_mp_blades = "Ascético"
elite_leftshoulder_mp_blades_description = "Como personificação física da pureza ideológica, a presença de um Ascético estimula sentimentos de estabilidade e ordem\; dando o exemplo, eles mostrarão a cada um de nós o verdadeiro caminho."
elite_leftshoulder_mp_scythe = "Comando"
elite_leftshoulder_mp_scythe_description = "Proteção deltóide característica faz lembrar imagens dos heróis da Segunda Iluminação e seus gloriosos sucessos durante a Batalha pela Pureza Ideológica."
elite_rightshoulder_default = "Combate"
elite_rightshoulder_default_description = "Proteção deltóide icônica enfatiza a silhueta a uma grande distância, para  causar um momentâneo atordoamento psicológico na equipe inimiga\; reforça a percepção da primazia física/marcial Sangheili."
elite_rightshoulder_mp_raptor = "Vôo"
elite_rightshoulder_mp_raptor_description = "Proteção deltóide compacta tem menos impacto no nível de movimento em áreas obstruídas pela tripulação, em nave militar subluminal\; diminui a fadiga total durante missões de interdição multifase."
elite_rightshoulder_mp_predator = "Assalto"
elite_rightshoulder_mp_predator_description = "Proteção deltóide ultra elástica ajuda na dispersão das forças de choque de uma pancada e também na transferência de energia cinética direta\; reforça a imagem da superioridade física/marcial Sangheili."
elite_rightshoulder_mp_blades = "Ascético"
elite_rightshoulder_mp_blades_description = "Como personificação física da pureza ideológica, a presença de um Ascético estimula sentimentos de estabilidade e ordem\; dando o exemplo, eles mostrarão a cada um de nós o verdadeiro caminho."
elite_rightshoulder_mp_scythe = "Comando"
elite_rightshoulder_mp_scythe_description = "Proteção deltóide característica faz lembrar imagens dos heróis da Segunda Iluminação e seus gloriosos sucessos durante a Batalha pela Pureza Ideológica."
elite_body_default = "Combate"
elite_body_default_description = "Equipamento de combate básico da infantaria, a couraça torácica permitiu que o espírito de luta de nossa nobre raça brilhasse por 50 gerações—mesmo durante os ciclos sombrios quando confinados à vontade dos Prophets."
elite_body_mp_raptor = "Vôo"
elite_body_mp_raptor_description = "Couraça menos incômoda, utiliza compostos alinhados e adia o início da fadiga\; multiporta de meio ambiente principal explícita, menos restritiva do que a antiga multiporta de capacete."
elite_body_mp_predator = "Assalto"
elite_body_mp_predator_description = "Com a aurora dessa nova era, equipamento de combate tipo assalto será distribuído novamente para nossas forças depois de ter sido negado por tanto tempo pelo tratado ilegítimo imposto sobre nós pelos nossos inimigos ancestrais."
elite_body_mp_blades = "Ascético"
elite_body_mp_blades_description = "Um Ascético instila confiança naqueles que são leais ao Estado, e medo naqueles que o querem abalar\; para esse fim, suas ações são rápidas e suas decisões são finais."
elite_body_mp_scythe = "Comando"
elite_body_mp_scythe_description = "A couraça torácica aerodinâmica permite uma maior manobrabilidade em ambientes fechados\; materiais de construção leves e componentes internos avançados aumentam o desempenho geral."
xxspacerxx1 = "---------------------------------------------------------------------------------------- MODELOS RECON"
odst_standard = "NOVATO"
odst_standard_description = "Transferido recentemente da 26a. Força Expedicionária dos Fuzileiros Navais, parte do Piquete de Ofensiva Rápida Cygnus que quase foi aniquilado em Nova Jerusalém. Como a maioria dos TCDOs, suas ações falam mais alto do que as palavras."
odst_dutch = "DUTCH"
odst_dutch_description = "Homem de convicções fortes, Dutch se alistou voluntariamente e participou da malograda defesa do Tribute. A frota que fez a evacuação da colônia sofreu mais de 90% de perdas, um sacrifício que fez Dutch respeitar seus irmãos da Marinha."
odst_mickey = "MICKEY"
odst_mickey_description = "Apesar da limitada formação, Mickey conseguiu passar nos exames e entrou na escola de pilotos. Mas grandes perdas nas unidades aéreas (especialmente Pelicans) o deixaram sem uma aeronave para pilotar. Agora ele é especialista em desarmar bombas."
odst_romeo = "ROMEU"
odst_romeo_description = "Em sua antiga unidade, Romeu acumulou várias violações do código de conduta, qualquer delas resultaria em rebaixamento -- ou pior. Mas nessa altura da guerra, o UNSC precisa de todos os atiradores experientes que puder. E Romeu é um dos melhores."
odst_sergeant = "BUCK"
odst_sergeant_description = "Se contarmos o tempo passado em criosono, Buck tem 25 anos como veterano de guerra. Ele participou na liberação de Harvest e também na queda de Reach. Ver tantos fuzileiros morrerem endureceu Buck e o deixou com o pavio curto. Mas nem sempre foi assim."
odst_oni = "DARE"
odst_oni_description = "A maior parte do dossiê dela é secreto, mas Dare é formada pela Academia Naval e ex Oficial de Inteligência da fragata 'Say My Name', uma das duas naves da campanha Harvest ainda na ativa. O atual posto de Dare é na Seção Um da ONI."
odst_johnson = "JOHNSON"
odst_johnson_description = "Avery Johnson nasceu na Terra no passado século 25. Desde então, ele tem lutado por todos os cantos da galáxia. Ele gosta de fumar charutos Sweet William e de eliminar antigos artefatos com forma de anel."
odst_helmet = "LIGADO"
odst_helmet_description = "Cobertura completa de cabeça não reduz a percepção situacional."
odst_no_helmet = "DESLIGADO"
odst_no_helmet_description = "Remover a cobertura de cabeça não diminui a capacidade de sobrevivência."
