[Strings]
c200_070_buc = "Ça va aller."
c200_080_rom = "Urgh !"
c200_090_rom = "On en a bavé pour ça \?"
c200_100_buc = "Donne-lui des soins, tu veux \?"
c200_110_buc = "Il est important. Il sait des choses."
c200_120_rom = "Eh, chef. C'est pas de l'extra-terrestre que je parlais."
c200_130_buc = "Mickey \? Je vais t'envoyer un copilote très spécial."
c200_140_mic = "Oh, pas ça ! Me mettez pas un de ces trucs ici !"
c200_150_buc = "Ça mord pas. Et contrairement à toi, il sait quoi dire aux destroyers pour qu'ils nous lâchent."
c200_160_dar = "Je crois qu'ils sont occupés à autre chose."
c200_170_dar = "On dirait qu'ils ont trouvé ce qu'ils cherchaient."
c200_180_buc = "Mais... et toi \? Et nous deux, alors \?"
c200_190_dar = "Gagne cette guerre..."
c200_191_dar = "… et repose-moi cette question."
c300_010_dar = "Hood vous a donné l'autorisation. Mais c'est mon opération et c'est à moi de le faire."
c300_020_dar = "Nous n'en avons qu'un seul. C'est très délicat."
c300_030_jon = "Ne vous en faites pas…"
c300_040_jon = "Je sais parler aux aliens."
c300_050_jon = "Il a un accès au réseau des Covenants \?"
c300_060_dar = "Oui, mais limité. Nous ne savons pas exactement comment il gère la connexion à distance au… Mais qu'est ce que…"
c300_070_buc = "Hoo, doucement ! Doucement !"
c300_080_dar = "Sergent major, attention ! C'est hautement explosif !"
c300_095_jon = "Les Brutes. Les fumiers qui ont fait exploser tes copains et tué des millions de mes congénères… "
c300_096_jon = "(grunt)"
c300_097_jon = "Ils creusent un trou..."
c300_105_jon = "Tu vas m'expliquer ce qu'ils cherchent exactement. Et ensuite, tu vas m'aider à les arrêter."
c300_200_jon = "(Tire deux bouffées et recrache la fumée)"
