[Strings]
header = "CHARAKTER"
part_description = "<part-description/>"
part_count = "Option <part-count-current/> von <part-count-total/>"
model = "PANZERUNGSKLASSIFIZIERUNG"
helmet = "Helm"
leftshoulder = "LINKE SCHULTER"
rightshoulder = "RECHTE SCHULTER"
body = "KÖRPER"
locked = "Gesperrt"
locked_description = "Charakterbiografie und -vorschau freigeschaltet. Beenden Sie die Kampagnenmissionen, um diesen Feuergefecht-Charakter freizuschalten."
model_spartan = "Spartan"
model_spartan_description = "Spartan-Mjolnir-Panzerung: Regionen können entsprechend den Anforderungen an die Einheit angepasst werden."
model_elite = "Elite"
model_elite_description = "Sangheili-Kampfharnisch: Regionen können entsprechend den Anforderungen an die Einheit angepasst werden."
spartan_helmet_default = "Mark VI"
spartan_helmet_default_description = "Mjolnir-Helm mit integrierter Kommunikation: Dies ist der Standard-Helm für die Mjolnir Mark VI-Energieangriffspanzerung. Seit Oktober 2552 verwendet. Sie ist mit allen Mjolnir-Varianten kompatibel."
spartan_helmet_mp_cobra = "C.Q.B."
spartan_helmet_mp_cobra_description = "Die Mjolnir/C-Variante wurde sowohl in den UNSC-Einrichtungen in Essen, Deutschland, als auch in Songnam, Hanguk entwickelt und getestet. Anhand der im Jericho VII-Szenario gewonnenen Erkenntnisse wurden Verbesserungen vorgenommen."
spartan_helmet_mp_intruder = "E.V.A."
spartan_helmet_mp_intruder_description = "Die Mjolnir/V-Variante wurde in den UNSC-Einrichtungen in Lister, Aigburth, Ganymed, entwickelt und getestet. Beim 'Summa Deep Space'-Vorfall gewonnene Erkenntnisse wurden berücksichtigt."
spartan_helmet_mp_ninja = "Recon"
spartan_helmet_mp_ninja_description = "Die Mjolnir VI/R-Variante wurde gleichzeitig mit der Mjolnir Mark VI-Energieangriffspanzerung entwickelt. Das Ziel war, die Tarnfähigkeiten zu verbessern, ohne dass dies Einfluss auf die Leistungsfähigkeit hat."
spartan_helmet_mp_regulator = "E.O.D."
spartan_helmet_mp_regulator_description = "Die Mjolnir/EOD-Variante wurde in den UNSC-Einrichtungen auf Chi Ceti 4 entwickelt. Der Helm wurde speziell entworfen, um die Druckwelle um den Kopf des Trägers herumzuleiten. Dadurch wurde die Wahrscheinlichkeit für Enthauptungen deutlich reduziert."
spartan_helmet_mp_markv = "Mark V"
spartan_helmet_mp_markv_description = "Ursprünglich im August 2542 in Dienst gestellt, wurden alle noch im Einsatz befindlichen Mark V-Helme mit den neuesten internen Komponenten und der neuesten Software aufgerüstet."
spartan_helmet_mp_marathon = "Sicherheit"
spartan_helmet_mp_marathon_description = "Die Mjolnir V(m)-Variante wurde 2528 in der Misrah Armories-Einrichtung auf dem Mars hergestellt. Sie wurde aktualisiert und modifiziert, sodass sie mit allen momentan ausgegebenen Panzerungsvarianten kompatibel ist."
spartan_helmet_mp_scout = "Kundschafter"
spartan_helmet_mp_scout_description = "Wie bei der RECON-Variante war es das Ziel, die Tarnfähigkeiten ohne oder mit nur geringen Verlusten bei der Durchhaltefähigkeit zu verbessern. Die SCOUT-Variante allerdings verlässt sich deutlich stärker auf fortschrittliche Materialien."
spartan_helmet_mp_bungie = "Bungie"
spartan_helmet_mp_bungie_description = "Geschmiedet in den Flammen der Leidenschaft und Beharrlichkeit. Los, repräsentieren Sie."
spartan_helmet_mp_ryu = "Hayabusa"
spartan_helmet_mp_ryu_description = "Die entscheidende Innovation durch Einbeziehung von RKD bei der Entwicklung der Energiepanzerung  war die Verwendung fortschrittlicher Materialen, die das Gewicht der aktuellen Panzerungsgeneration um fast ein Drittel reduzierten."
spartan_helmet_mp_rogue = "Rogue"
spartan_helmet_mp_rogue_description = "Der Helm Mark VI[A] war die erste dieser “privatisierten” Varianten. Nach dem Sturz der äußeren Kolonien rief das UNSC die Privatindustrie auf, vorher geheimes Kriegsmaterial zu produzieren."
spartan_helmet_mp_odst = "OAST"
spartan_helmet_mp_odst_description = "Viele der ursprünglich für das Projekt MJOLNIR entwickelten Technologien sind mittlerweile weit verbreitet\; die Verwendung von CTCs für Körperpanzerung und in die Helme integrierte Neural-Interfaces sind lediglich der sichtbarste Ausdruck."
spartan_leftshoulder_default = "Mark VI"
spartan_leftshoulder_default_description = "Mjolnir-Schulterteil-Zusatzpanzerung: Dies ist die Standard-Schulterpanzerung für die Mjolnir Mark VI-Energieangriffspanzerung. Seit Oktober 2552 verwendet. Sie ist mit allen Mjolnir-Varianten kompatibel."
spartan_leftshoulder_cobra = "C.Q.B."
spartan_leftshoulder_cobra_description = "Entwickelt bei Beweglichrüstungsysteme Essen und im Special Warfare Center in Songnam getestet. Die Mjolnir/C-Variante konzentriert sich darauf, die Überlebensfähigkeit und Beweglichkeit im Kampf zu verbessern."
spartan_leftshoulder_intruder = "E.V.A."
spartan_leftshoulder_intruder_description = "Entwickelt in der UNSC Low/Zero Gravity-Testeinrichtung auf Ganymed. Die Mjolnir/V-Variante konzentriert sich darauf, die Durchhaltefähigkeit außerhalb der Atmosphäre und die Beweglichkeit bei Nullgravitation zu verbessern."
spartan_leftshoulder_ninja = "Recon"
spartan_leftshoulder_ninja_description = "Bei der Entwicklung der Mjolnir VI/R-Variante war es das Ziel, die gesamten Tarnfähigkeiten ohne oder mit nur geringen Verlusten bei der Durchhaltefähigkeit zu verbessern. Dies wurde durch Verwendung mehrerer Versuch-und-Erfolg-Methoden erreicht."
spartan_leftshoulder_regulator = "E.O.D."
spartan_leftshoulder_regulator_description = "Die Mjolnir/EOD-Variante, die in den Damaskus-Materialtest-Einrichtungen des UNSC auf Chi Ceti 4 entwickelt wurde, ist speziell entworfen, um die Anzahl der Kanten an der Panzerung zu reduzieren."
spartan_leftshoulder_markv = "Mark V"
spartan_leftshoulder_markv_description = "Alle noch im Einsatz befindlichen, ursprünglich im August 2542 in Dienst gestellten Mark V-Deltaform-Schutzvorrichtungen wurden modifiziert, sodass sie mit den momentan ausgegebenen Mark VI Mjolnir-Energieangriffspanzerungen kompatibel sind."
spartan_leftshoulder_marathon = "Sicherheit"
spartan_leftshoulder_marathon_description = "Die Mjolnir Mark V(m)-Energieangriffspanzerung wurde ursprünglich 2528 hergestellt. Sie wurde erst kürzlich aktualisiert, sodass sie mit allen momentan ausgegebenen Panzerungsvarianten kompatibel ist."
spartan_leftshoulder_scout = "Kundschafter"
spartan_leftshoulder_scout_description = "Die Projekte SCOUT und RECON wurden parallel und unabhängig verfolgt, um eine Variante der Mjolnir-Energieangriffspanzerung mit Tarnfähigkeiten zu entwickeln."
spartan_leftshoulder_bungie = "Bungie"
spartan_leftshoulder_bungie_description = "Geschmiedet in den Flammen der Leidenschaft und Beharrlichkeit. Los, repräsentieren Sie."
spartan_leftshoulder_ryu = "Hayabusa"
spartan_leftshoulder_ryu_description = "Obwohl die beiden Projekte HAYABUSA und MJOLNIR komplett unabhängig voneinander entwickelt wurden, ähneln sie sich doch auf vielerlei Weise."
spartan_rightshoulder_default = "Mark VI"
spartan_rightshoulder_default_description = "Mjolnir-Schulterteil-Zusatzpanzerung: Dies ist die Standard-Schulterpanzerung für die Mjolnir Mark VI-Energieangriffspanzerung. Seit Oktober 2552 verwendet. Sie ist mit allen Mjolnir-Varianten kompatibel."
spartan_rightshoulder_cobra = "C.Q.B."
spartan_rightshoulder_cobra_description = "Entwickelt bei Beweglichrüstungsysteme Essen und im Special Warfare Center in Songnam getestet. Die Mjolnir/C-Variante konzentriert sich darauf, die Überlebensfähigkeit und Beweglichkeit im Kampf zu verbessern."
spartan_rightshoulder_intruder = "E.V.A."
spartan_rightshoulder_intruder_description = "Entwickelt in der UNSC Low/Zero Gravity-Testeinrichtung auf Ganymed. Die Mjolnir/V-Variante konzentriert sich darauf, die Durchhaltefähigkeit außerhalb der Atmosphäre und die Beweglichkeit bei Nullgravitation zu verbessern."
spartan_rightshoulder_ninja = "Recon"
spartan_rightshoulder_ninja_description = "Bei der Entwicklung der Mjolnir VI/R-Variante war es das Ziel, die gesamten Tarnfähigkeiten ohne oder mit nur geringen Verlusten bei der Durchhaltefähigkeit zu verbessern. Dies wurde durch Verwendung mehrerer Versuch-und-Erfolg-Methoden erreicht."
spartan_rightshoulder_regulator = "E.O.D."
spartan_rightshoulder_regulator_description = "Die Mjolnir/EOD-Variante, die in den Damaskus-Materialtest-Einrichtungen des UNSC auf Chi Ceti 4 entwickelt wurde, ist speziell entworfen, um die Anzahl der Kanten an der Panzerung zu reduzieren."
spartan_rightshoulder_markv = "Mark V"
spartan_rightshoulder_markv_description = "Alle noch im Einsatz befindlichen, ursprünglich im August 2542 in Dienst gestellten Mark V-Deltaform-Schutzvorrichtungen wurden modifiziert, sodass sie mit den momentan ausgegebenen Mark VI Mjolnir-Energieangriffspanzerungen kompatibel sind."
spartan_rightshoulder_marathon = "Sicherheit"
spartan_rightshoulder_marathon_description = "Die Mjolnir Mark V(m)-Energieangriffspanzerung wurde ursprünglich 2528 hergestellt. Sie wurde erst kürzlich aktualisiert, sodass sie mit allen momentan ausgegebenen Panzerungsvarianten kompatibel ist."
spartan_rightshoulder_scout = "Kundschafter"
spartan_rightshoulder_scout_description = "Die Projekte SCOUT und RECON wurden parallel und unabhängig verfolgt, um eine Variante der Mjolnir-Energieangriffspanzerung mit Tarnfähigkeiten zu entwickeln."
spartan_rightshoulder_bungie = "Bungie"
spartan_rightshoulder_bungie_description = "Geschmiedet in den Flammen der Leidenschaft und Beharrlichkeit. Los, repräsentieren Sie."
spartan_rightshoulder_ryu = "Hayabusa"
spartan_rightshoulder_ryu_description = "Obwohl die beiden Projekte HAYABUSA und MJOLNIR komplett unabhängig voneinander entwickelt wurden, ähneln sie sich doch auf vielerlei Weise."
spartan_body_default = "Mark VI"
spartan_body_default_description = "Mjolnir Mark VI-Energieangriffspanzerung: Dies ist die Standardvariante der Energieangriffspanzerung für Spartans. Stand: Oktober 2552. Sie ist mit allen zertifizierten Helmen und Schulterstücken kompatibel."
spartan_body_cobra = "C.Q.B."
spartan_body_cobra_description = "Die Absicht hinter der Mjolnir Mark VI-Energieangriffspanzerungs-Variante/C war es, die Überlebensfähigkeit im Nahkampf zu verbessern, insbesondere durch die Forschung nach alternativen Methoden zur K-Zerstreuung und verbesserter Gelenk-Beweglichkeit."
spartan_body_intruder = "E.V.A."
spartan_body_intruder_description = "Bei der Entwicklung der Mjolnir Mark VI-Energieangriffspanzerung-Variante/V wurde besonderer Wert auf die Haltbarkeit außerhalb der Atmosphäre und die Verbesserung der Beweglichkeit bei Nullgravitation durch Schubdüsen gelegt."
spartan_body_ninja = "Recon"
spartan_body_ninja_description = "Bei der Entwicklung der Mjolnir Mark VI-Energieangriffspanzerungs-Variante/R ging es darum, die Tarnfähigkeit und insbesondere die IR-Signatur durch reflektierende Oberflächen und Tscherenkow-Strahlenemission zu verbessern."
spartan_body_regulator = "E.O.D."
spartan_body_regulator_description = "Diese Variante wurde speziell entwickelt, um Spartans bei Operationen zu schützen, die den Umgang mit Explosivmitteln (Beseitigen/Legen von Landminen, Zerstörung von feindlichen Gebäuden/Materialien) erforderlich machen."
spartan_body_markv = "Mark V"
spartan_body_markv_description = "Ursprünglich im August 2542 in Dienst gestellt, wurden alle noch im Einsatz befindlichen Mjolnir Mark V-Energieangriffspanzerungen mit den aktuell verwendeten internen Komponenten aufgerüstet und modifiziert, sodass sie mit allen aktuellen Panzerungsvarianten kompatibel sind."
spartan_body_marathon = "Sicherheit"
spartan_body_marathon_description = "Die 2528 in der Misrah Armories-Einrichtung auf dem Mars als Vorbereitung für die zweite Klasse der SPARTAN-IIs hergestellte Mark-V(m)-Variante wurde bis zum Februar 2551 eingemottet. Danach wurde sie überholt und aktualisiert."
spartan_body_scout = "Kundschafter"
spartan_body_scout_description = "Die Mjolnir VI/S-Variante wurde in der MND-Wehrmaterial-Testeinrichtung B5D in Swanbourne, Perth, in Westaustralien entwickelt und getestet."
spartan_body_bungie = "Bungie"
spartan_body_bungie_description = "Geschmiedet in den Flammen der Leidenschaft und Beharrlichkeit. Los, repräsentieren Sie."
spartan_body_ryu = "Hayabusa"
spartan_body_ryu_description = "Ende 2536 präsentierte RKD, eine auf der Erde angesiedelte Denkfabrik, dem Ausrüstungskomitee des UNSC seine Antwort auf das Problem der selbstversorgenden Energiepanzerung: das Projekt HAYABUSA."
spartan_body_katana = "Katana"
spartan_body_katana_description = "Um das Schwert korrekt zu führen, muss man es zu einer Verlängerung des eigenen Körpers machen. So viel müssen diejenigen wissen, die wahre Krieger sein wollen."
elite_head_default = "Kampf"
elite_head_default_description = "Das Grundmuster des einfachen Infanteriehelms ist seit elfhundert Zyklen nahezu unverändert geblieben. Es hat sich im Eindruck der bekannten Galaxis als primäres Symbol für militärisches Können verewigt."
elite_head_mp_raptor = "Flug"
elite_head_mp_raptor_description = "Ein versiegelter Helm, der zur besseren Interaktion mit dem Fluggefährt mit einer Hyperwellenverbindung ausgestattet ist. Das Mundstück enthält einen Multi-Port zur Verwendung in älteren schweren TARASQUE-Jägern und GIGAS-Kampfbombern."
elite_head_mp_predator = "Angriff"
elite_head_mp_predator_description = "Wiederauflage der Angriffsklassen-Kampfpanzerung aus der Vor-Allianz-Ära. Es werden verstärkte, nach dem Streben-Prinzip angeordnete Schutzschichten verwendet, um strukturelle Schäden am darunterliegenden Gewebe zu vermeiden."
elite_head_mp_blades = "Asket"
elite_head_mp_blades_description = "Mit der Wiedererlangung unserer Oberhoheit erfolgt auch die dringend notwendige Wiederbelebung der Asketen. Unsere Kultur ist heute mehr denn je von ihnen abhängig, um Stabilität sicherzustellen."
elite_head_mp_scythe = "Kommando"
elite_head_mp_scythe_description = "Standard-Helm für die neu formierte Kommandoeinheit auf der Grundlage von Mustern der Bodentruppen vor dem Kontakt. Erweiterungen sind unter anderem verstärkte Kommunikationsausrüstungen und Uplink-Möglichkeiten."
elite_leftshoulder_default = "Kampf"
elite_leftshoulder_default_description = "Ikonischer Deltaform-Schutz betont den Umriss bereits auf höchste Entfernung, um bei feindlichem Personal kurzfristige psychologische Verwirrung hervorzurufen. Verbessert die Erscheinung der physischen/martialischen Überlegenheit der Sangheili."
elite_leftshoulder_mp_raptor = "Flug"
elite_leftshoulder_mp_raptor_description = "Kompakter Deltaform-Schutz, der den Bewegungsspielraum in überfüllten Crew-Bereichen von Unterlicht-Militärschiffen weniger einschränkt. Verringert die Gesamtermüdung bei Untersagungsmissionen mit mehreren Phasen."
elite_leftshoulder_mp_predator = "Angriff"
elite_leftshoulder_mp_predator_description = "Ultrawiderstandsfähiger Deltaform-Schutz, der bei der Verteilung von Erschütterungsschockwellen sowie bei direkten kinetischen Energieübertragungen hilft. Verbessert den Anschein der physischen/martialischen Überlegenheit der Sangheili."
elite_leftshoulder_mp_blades = "Asket"
elite_leftshoulder_mp_blades_description = "Die Präsenz eines Asketen, der die physikalische Verkörperung der ideologischen Reinheit darstellt, fördert das Gefühl für Stabilität und Ordnung. Durch ihr Beispiel weisen Asketen uns allen den wahren Weg."
elite_leftshoulder_mp_scythe = "Kommando"
elite_leftshoulder_mp_scythe_description = "Typische Deltaform-Schutzvorrichtungen rufen Bilder von Helden der Zweiten Illumination und ihre ruhmreichen Erfolge während der Auseinandersetzung um die ideologische Reinheit ins Gedächtnis."
elite_rightshoulder_default = "Kampf"
elite_rightshoulder_default_description = "Ikonischer Deltaform-Schutz betont den Umriss bereits auf höchste Entfernung, um bei feindlichem Personal kurzfristige psychologische Verwirrung hervorzurufen. Verbessert die Erscheinung der physischen/martialischen Überlegenheit der Sangheili."
elite_rightshoulder_mp_raptor = "Flug"
elite_rightshoulder_mp_raptor_description = "Kompakter Deltaform-Schutz, der den Bewegungsspielraum in überfüllten Crew-Bereichen von Unterlicht-Militärschiffen weniger einschränkt. Verringert die Gesamtermüdung bei Untersagungsmissionen mit mehreren Phasen."
elite_rightshoulder_mp_predator = "Angriff"
elite_rightshoulder_mp_predator_description = "Ultrawiderstandsfähiger Deltaform-Schutz, der bei der Verteilung von Erschütterungsschockwellen sowie bei direkten kinetischen Energieübertragungen hilft. Verbessert den Anschein der physischen/martialischen Überlegenheit der Sangheili."
elite_rightshoulder_mp_blades = "Asket"
elite_rightshoulder_mp_blades_description = "Die Präsenz eines Asketen, der die physikalische Verkörperung der ideologischen Reinheit darstellt, fördert das Gefühl für Stabilität und Ordnung. Durch ihr Beispiel weisen Asketen uns allen den wahren Weg."
elite_rightshoulder_mp_scythe = "Kommando"
elite_rightshoulder_mp_scythe_description = "Typische Deltaform-Schutzvorrichtungen rufen Bilder von Helden der Zweiten Illumination und ihre ruhmreichen Erfolge während der Auseinandersetzung um die ideologische Reinheit ins Gedächtnis."
elite_body_default = "Kampf"
elite_body_default_description = "Der einfache Thoraxschutz der Infanterie-Kampfpanzerung hat es dem Kampfgeist unserer noblen Rasse seit fünfzig Generationen erlaubt, hell zu leuchten – sogar während der dunklen Zyklen, in denen wir an den Willen der Propheten gebunden waren."
elite_body_mp_raptor = "Flug"
elite_body_mp_raptor_description = "Weniger sperriger Schutz, der durch den Einsatz von Kompositmaterialien das Einsetzen von Ermüdung verzögert. Explizit für Einsatz in Multi-Port-Umgebungen und weniger einschränkend als ältere helmbasierte Multi-Ports."
elite_body_mp_predator = "Angriff"
elite_body_mp_predator_description = "Mit dem Beginn dieses neuen Zeitalters werden an unsere Truppen wieder Angriffsklassen-Kampfpanzerungen ausgegeben, die uns durch die unrechtmäßig ausgesprochenen Bedrohungen unserer uralten Feinde so lange verweigert worden sind."
elite_body_mp_blades = "Asket"
elite_body_mp_blades_description = "Asketen flößen denen Vertrauen ein, die loyal dem Staat gegenüber sind\; sie erzeugen Furcht bei denen, die ihn unterminieren wollen. Daher sind die Aktionen der Asketen schnell und ihre Entscheidungen endgültig."
elite_body_mp_scythe = "Kommando"
elite_body_mp_scythe_description = "Der stromlinienförmige Thoraxschutz sorgt für mehr Beweglichkeit in enger Umgebung. Leichte Konstruktionsmaterialien und fortschrittliche interne Bauteile verbessern die Gesamtleistung."
xxspacerxx1 = "---------------------------------------------------------------------------------------- RECON-MODELLE"
odst_standard = "ROOKIE"
odst_standard_description = "Dieser Soldat wurde vor Kurzem in die 26. Marine Expeditionary Force namens Cygnus, die Teil der Schnellen Eingreiftruppe ist und bei Neu Jerusalem beinahe vernichtet wurde, versetzt. Wie bei den meisten OASTs sprechen seine Taten für sich."
odst_dutch = "DUTCH"
odst_dutch_description = "Ein Mann starker Überzeugungen. Dutch nahm freiwillig an der gescheiterten Verteidigung von Tribute teil. Über 90 % der Evakuierungsflotte für die Koloniebevölkerung wurde vernichtet. Dieses Opfer stärkte Dutchs Respekt für seine Navy-Kameraden."
odst_mickey = "MICKEY"
odst_mickey_description = "Trotz mangelhafter Ausbildung erzielte Mickey im Einberufungsexamen genug Punkte, um sich für die Flugschule zu qualifizieren. Aufgrund schwerer Verluste (insbesondere bei den Pelicans) steht er momentan ohne Flieger da und begnügt sich mit Bombenlegen."
odst_romeo = "ROMEO"
odst_romeo_description = "In seiner alten Einheit wurde Romeo mehrerer Verhaltenskodexübertretungen bezichtigt, von denen jede mindestens zu einer Degradierung hätte führen sollen. Doch das UNSC braucht alle kampferfahrenen Scharfschützen und er ist einer der besten."
odst_sergeant = "BUCK"
odst_sergeant_description = "Die Zeit im Cryoschlaf eingerechnet, ist Buck seit 25 Jahren im Kampfeinsatz. Er war an der Befreiung von Harvest beteiligt, aber auch am Fall von Reach. Buck musste den Tod vieler Marines mit ansehen, hat nun ein dickes Fell und ist etwas aufbrausend."
odst_oni = "DARE"
odst_oni_description = "Ein Großteil ihrer Akte ist geheim. Man weiß, dass Dare die Navy-Akademie absolvierte und Spionageoffizier auf der Fregatte 'Say My Name' war, eins von zwei Harvest-Kampagnenschiffe, die noch im Dienst sind. Heute ist Dare Sektion Eins des MND zugewiesen."
odst_johnson = "JOHNSON"
odst_johnson_description = "Avery Johnson wurde Ende des 25. Jahrhunderts auf der Erde geboren. Seitdem hat er schon fast die ganze Galaxis aufgemischt. Er ist ein erfahrener Scharfschütze, raucht gern Sweet William-Zigarren und vernichtet mit Vorliebe alte, ringförmige Artefakte."
odst_helmet = "Ein"
odst_helmet_description = "Eine vollständige Kopfbedeckung schränkt die Umgebungswahrnehmung nicht ein."
odst_no_helmet = "Aus"
odst_no_helmet_description = "Durch Entfernen der Kopfbedeckung wird die Überlebenschance nicht verringert."
