[Strings]
header = "PERSONAGGIO"
part_description = "<part-description/>"
part_count = "Opzione <part-count-current/> di <part-count-total/>"
model = "CLASSIFICAZIONE CORAZZA"
helmet = "Elmo"
leftshoulder = "SPALLA SINISTRA"
rightshoulder = "SPALLA DESTRA"
body = "TORSO"
locked = "Bloccato"
locked_description = "Biografia e anteprima personaggio bloccate. Completa le missioni della campagna per sbloccare questo personaggio in modalità Sparatoria."
model_spartan = "Spartan"
model_spartan_description = "Corazza Spartan Mjolnir. Le regioni sono personalizzabili in base ai requisiti dell'unità."
model_elite = "Elite"
model_elite_description = "Veste da battaglia Sangheili. Le regioni sono personalizzabili in base ai requisiti dell'unità."
spartan_helmet_default = "Mark VI"
spartan_helmet_default_description = "Elmo con comunicatore integrato, Mjolnir. Si tratta dell'elmo standard per la corazza d'assalto potenziata Mjolnir Mark VI, in uso dall'ottobre 2552. È compatibile con tutte le varianti Mjolnir."
spartan_helmet_mp_cobra = "C.Q.B."
spartan_helmet_mp_cobra_description = "La variante Mjolnir/C è stata sviluppata e verificata nelle strutture CST di Essen, in Germania, e di Songnam, Hanguk, in base alle informazioni raccolte sui campi di battaglia di Jericho VII."
spartan_helmet_mp_intruder = "E.V.A."
spartan_helmet_mp_intruder_description = "La variante Mjolnir/V è stata sviluppata e verificata nelle strutture CST di Lister, Aigburth e Ganymede, in base alle informazioni raccolte dopo l'incidente nella stazione spaziale di Summa."
spartan_helmet_mp_ninja = "Recon"
spartan_helmet_mp_ninja_description = "La variante Mjolnir VI/R è stata sviluppata congiuntamente alla corazza d'assalto potenziata Mjolnir Mark VI. L'obiettivo era quello di aumentare le capacità mimetiche, senza ridurre la resistenza."
spartan_helmet_mp_regulator = "E.O.D."
spartan_helmet_mp_regulator_description = "La variante Mjolnir/EOD è stata creata nelle strutture CST di Chi Ceti 4. L'elmo è stato progettato specificatamente per incanalare le ondate di pressione attorno alla testa di chi lo indossa, riducendo il rischio di subire una decapitazione."
spartan_helmet_mp_markv = "Mark V"
spartan_helmet_mp_markv_description = "Entrati in servizio nell'agosto 2542, tutti gli elmi Mark V ancora esistenti sono stati aggiornati con componenti interni e software dell'ultima generazione."
spartan_helmet_mp_marathon = "Sicurezza"
spartan_helmet_mp_marathon_description = "La variante Mjolnir V(m) è stata prodotta nelle fabbriche delle Armerie Misrah, su Marte, nel 2528. In seguito è stata potenziata e modificata per essere compatibile con tutte le varianti di corazza attualmente in servizio."
spartan_helmet_mp_scout = "Scout"
spartan_helmet_mp_scout_description = "Come per la variante RECON, l'obiettivo era rendere meno visibile la corazza, senza ridurre la resistenza. La variante SCOUT, però, presenta un uso più esteso di materiali avanzati."
spartan_helmet_mp_bungie = "Bungie"
spartan_helmet_mp_bungie_description = "Forgiati nelle fiamme della passione e della perseveranza. Entra in azione e fatti onore."
spartan_helmet_mp_ryu = "Hayabusa"
spartan_helmet_mp_ryu_description = "L'innovazione più importante seguita al coinvolgimento di RKD nello sviluppo delle corazze potenziate è l'utilizzo di materiali avanzati, che consentono di ridurre di circa un terzo il peso delle medesime."
spartan_helmet_mp_rogue = "Ladro"
spartan_helmet_mp_rogue_description = "L'elmo Mark VI[A] è stato il primo delle varianti “privatizzate”. Con la caduta delle Colonie Esterne, il CST ha richiesto all'industria privata di produrre materiali prima coperti da segreto militare."
spartan_helmet_mp_odst = "TALO"
spartan_helmet_mp_odst_description = "Molte tecnologie sviluppate inizialmente per il progetto MJOLNIR sono state largamente utilizzate. Fra queste, le più visibili sono le corazze e le interfacce neurali integrate negli elmi realizzate in CTC."
spartan_leftshoulder_default = "Mark VI"
spartan_leftshoulder_default_description = "Corazza supplementare, spallacci, Mjolnir. Si tratta della protezione per spalle standard per la corazza d'assalto potenziata Mjolnir Mark VI, in uso dall'ottobre 2552. È compatibile con tutte le varianti Mjolnir."
spartan_leftshoulder_cobra = "C.Q.B."
spartan_leftshoulder_cobra_description = "Sviluppata presso la Beweglichrüstungsysteme di Essen e testata nel Centro Armi Speciali di Songnam, la variante Mjolnir/C pone l'accento sul miglioramento della capacità di sopravvivenza in battaglia e sulla mobilità."
spartan_leftshoulder_intruder = "E.V.A."
spartan_leftshoulder_intruder_description = "Sviluppata nel Centro Prove a Gravità Zero del CST di Ganymede, la variante Mjolnir/V gode di un'incrementata resistenza extra-atmosfera e di una maggiore mobilità a gravità zero."
spartan_leftshoulder_ninja = "Recon"
spartan_leftshoulder_ninja_description = "L'obiettivo dello sviluppo della variante Mjolnir VI/R era l'aumento delle capacità mimetiche della corazza, senza ridurne la resistenza. L'obiettivo è stato raggiungo mediante l'impiego di tecnologie di provata efficacia."
spartan_leftshoulder_regulator = "E.O.D."
spartan_leftshoulder_regulator_description = "Sviluppata nel Centro Prove Materiali del CST di Damascus, Chi Ceti 4, la variante Mjolnir/EOD è stata creata per ridurre il numero di punti di appiglio sulla corazza, facendo così calare il rischio di smembramento."
spartan_leftshoulder_markv = "Mark V"
spartan_leftshoulder_markv_description = "Entrata in servizio nell'agosto 2542, la protezione deltoidi Mark V è stata modificata per essere compatibile con tutte le corazze d'assalto potenziate Mjolnir attualmente in servizio."
spartan_leftshoulder_marathon = "Sicurezza"
spartan_leftshoulder_marathon_description = "La corazza d'assalto potenziata Mjolnir Mark V(m) è stata prodotta per la prima volta nel 2528. Recentemente è stata aggiornata, per essere compatibile con tutte le varianti attualmente in circolazione."
spartan_leftshoulder_scout = "Scout"
spartan_leftshoulder_scout_description = "I progetti SCOUT e RECON furono sviluppati in parallelo, per giungere allo sviluppo di una singola variante della corazza d'assalto potenziata Mjolnir dotata di capacità mimetiche."
spartan_leftshoulder_bungie = "Bungie"
spartan_leftshoulder_bungie_description = "Forgiati nelle fiamme della passione e della perseveranza. Entra in azione e fatti onore."
spartan_leftshoulder_ryu = "Hayabusa"
spartan_leftshoulder_ryu_description = "Anche se i due progetti sono stati sviluppati in modo indipendente l'uno dall'altro, HAYABUSA e MJOLNIR presentavano molti aspetti in comune."
spartan_rightshoulder_default = "Mark VI"
spartan_rightshoulder_default_description = "Corazza supplementare, spallacci, Mjolnir. Si tratta della protezione per spalle standard per la corazza d'assalto potenziata Mjolnir Mark VI, in uso dall'ottobre 2552. È compatibile con tutte le varianti Mjolnir."
spartan_rightshoulder_cobra = "C.Q.B."
spartan_rightshoulder_cobra_description = "Sviluppata presso la Beweglichrüstungsysteme di Essen e testata nel Centro Armi Speciali di Songnam, la variante Mjolnir/C pone l'accento sul miglioramento della capacità di sopravvivenza in battaglia e sulla mobilità."
spartan_rightshoulder_intruder = "E.V.A."
spartan_rightshoulder_intruder_description = "Sviluppata nel Centro Prove a Gravità Zero del CST di Ganymede, la variante Mjolnir/V gode di un'incrementata resistenza extra-atmosfera e di una maggiore mobilità a gravità zero."
spartan_rightshoulder_ninja = "Recon"
spartan_rightshoulder_ninja_description = "L'obiettivo dello sviluppo della variante Mjolnir VI/R era l'aumento delle capacità mimetiche della corazza, senza ridurne la resistenza. L'obiettivo è stato raggiungo mediante l'impiego di tecnologie di provata efficacia."
spartan_rightshoulder_regulator = "E.O.D."
spartan_rightshoulder_regulator_description = "Sviluppata nel Centro Prove Materiali del CST di Damascus, Chi Ceti 4, la variante Mjolnir/EOD è stata creata per ridurre il numero di punti di appiglio sulla corazza, facendo così calare il rischio di smembramento."
spartan_rightshoulder_markv = "Mark V"
spartan_rightshoulder_markv_description = "Entrata in servizio nell'agosto 2542, la protezione deltoidi Mark V è stata modificata per essere compatibile con tutte le corazze d'assalto potenziate Mjolnir attualmente in servizio."
spartan_rightshoulder_marathon = "Sicurezza"
spartan_rightshoulder_marathon_description = "La corazza d'assalto potenziata Mjolnir Mark V(m) è stata prodotta per la prima volta nel 2528. Recentemente è stata aggiornata, per essere compatibile con tutte le varianti attualmente in circolazione."
spartan_rightshoulder_scout = "Scout"
spartan_rightshoulder_scout_description = "I progetti SCOUT e RECON furono sviluppati in parallelo, per giungere allo sviluppo di una singola variante della corazza d'assalto potenziata Mjolnir dotata di capacità mimetiche."
spartan_rightshoulder_bungie = "Bungie"
spartan_rightshoulder_bungie_description = "Forgiati nelle fiamme della passione e della perseveranza. Entra in azione e fatti onore."
spartan_rightshoulder_ryu = "Hayabusa"
spartan_rightshoulder_ryu_description = "Anche se i due progetti sono stati sviluppati in modo indipendente l'uno dall'altro, HAYABUSA e MJOLNIR presentavano molti aspetti in comune."
spartan_body_default = "Mark VI"
spartan_body_default_description = "Corazza d'assalto potenziata Mjolnir Mark VI. Si tratta della corazza d'assalto potenziata standard per gli Spartan (nell'ottobre 2552). È compatibile con tutti gli elmi e gli spallacci certificati."
spartan_body_cobra = "C.Q.B."
spartan_body_cobra_description = "L'obiettivo della corazza d'assalto potenziata Mjolnir Mark VI variante C era migliorare la sopravvivenza nel combattimento ravvicinato, in particolare studiando nuovi metodi di dispersione del K e aumentando la mobilità articolare."
spartan_body_intruder = "E.V.A."
spartan_body_intruder_description = "Durante lo sviluppo della corazza d'assalto potenziata Mjolnir Mark VI variante V, l'enfasi è stata posta sull'aumento della resistenza extra-atmosfera e della mobilità in condizioni di gravità zero (senza utilizzo di propulsori)."
spartan_body_ninja = "Recon"
spartan_body_ninja_description = "Con la corazza d'assalto potenziata Mjolnir Mark VI/R, l'intento era quello di aumentare le capacità mimetiche, in particolare riducendo traccia IR, superfici riflettenti ed emissioni di radiazioni Cherenkov."
spartan_body_regulator = "E.O.D."
spartan_body_regulator_description = "Questa variante è stata progettata specificatamente per proteggere gli Spartan nelle operazioni che prevedono l'impiego di esplosivi (come l'uso di mine e la demolizione di strutture/materiali nemici)."
spartan_body_markv = "Mark V"
spartan_body_markv_description = "Entrata in servizio nell'agosto 2542, la corazza d'assalto potenziata Mjolnir Mark V è stata modificata per essere compatibile con tutti i componenti interni moderni e con le diverse varianti attualmente in servizio."
spartan_body_marathon = "Sicurezza"
spartan_body_marathon_description = "Prodotta nelle fabbriche delle Armerie Misrah, su Marte, nel 2528, per equipaggiare la seconda classe di SPARTAN-II, la variante Mark V(m) è rimasta in disuso fino al febbraio del 2551, quando è stata aggiornata e rimessa in circolazione."
spartan_body_scout = "Scout"
spartan_body_scout_description = "La variante Mjolnir VI/S è stata sviluppata e testata unitamente alla variante RECON, presso il Centro Prove della ONI (B5D) di Swanbourne, Perth, Australia Occidentale."
spartan_body_bungie = "Bungie"
spartan_body_bungie_description = "Forgiati nelle fiamme della passione e della perseveranza. Entra in azione e fatti onore."
spartan_body_ryu = "Hayabusa"
spartan_body_ryu_description = "Alla fine del 2536, RKD, una società terrestre, ha presentato al Comitato Armamenti del CST la sua versione della corazza potenziata autosufficiente: il progetto HAYABUSA."
spartan_body_katana = "Katana"
spartan_body_katana_description = "Per utilizzare correttamente la spada, bisogna considerarla un'estensione del proprio corpo. Tutti coloro che intendono diventare dei guerrieri devono apprendere questo insegnamento."
elite_head_default = "Combattimento"
elite_head_default_description = "Lo schema del casco standard in dotazione alla fanteria è rimasto invariato da quasi mille e cento cicli. Nell'immaginario collettivo galattico, la sua forma è sinonimo del coraggio delle forze armate."
elite_head_mp_raptor = "Volo"
elite_head_mp_raptor_description = "Elmo a tenuta stagna, con connessione a iper onde per comunicazioni in volo senza interferenze. La zona frontale offre connessioni multiple, per l'utilizzo con i caccia pesanti TARASQUE e i cacciabombardieri GIGAS."
elite_head_mp_predator = "Assalto"
elite_head_mp_predator_description = "Nuova versione del materiale d'assalto pre-Covenant. Presenta rinforzi in materiali compositi allo strato protettivo primario, per preservare la coerenza strutturale dei tessuti sottostanti."
elite_head_mp_blades = "Asceta"
elite_head_mp_blades_description = "Con il ritorno dell'indipendenza, sono rinati anche gli asceti. Ora più che mai, la nostra cultura dipende dalla loro determinazione a garantire la stabilità."
elite_head_mp_scythe = "Commando"
elite_head_mp_scythe_description = "Casco standard per le nuove unità Commando specializzate in manovre terrestri pre-contatto\; i potenziamenti includono equipaggiamento per comunicazioni rinforzato e collegamento satellitare."
elite_leftshoulder_default = "Combattimento"
elite_leftshoulder_default_description = "La protezione triangolare rende più aggressiva la forma anche dalla distanza, per incutere timore al personale nemico: sottolinea la consapevolezza della prominenza marziale/fisica dei Sangheili."
elite_leftshoulder_mp_raptor = "Volo"
elite_leftshoulder_mp_raptor_description = "La protezione triangolare compatta ostacola il meno possibile il movimento negli ambienti ristretti dei velivoli militari, riducendo così la fatica complessiva nelle missioni di interdizione più lunghe."
elite_leftshoulder_mp_predator = "Assalto"
elite_leftshoulder_mp_predator_description = "Una protezione triangolare a resistenza elevata consente di disperdere la forza degli impatti e il trasferimento di energia cinetica. Inoltre, sottolinea la consapevolezza della prominenza marziale/fisica dei Sangheili."
elite_leftshoulder_mp_blades = "Asceta"
elite_leftshoulder_mp_blades_description = "La presenza di un asceta, personificazione della purezza ideologica, garantisce stabilità e ordine. Con il loro esempio, questi guerrieri mostrano quella che è la via da seguire."
elite_leftshoulder_mp_scythe = "Commando"
elite_leftshoulder_mp_scythe_description = "Caratteristica protezione triangolare che ricorda le icone degli eroi della Seconda Illuminazione e i loro gloriosi successi durante la Lotta per la Purezza Ideologica."
elite_rightshoulder_default = "Combattimento"
elite_rightshoulder_default_description = "La protezione triangolare rende più aggressiva la forma anche dalla distanza, per incutere timore al nemico. Sottolinea la consapevolezza della prominenza marziale/fisica dei Sangheili."
elite_rightshoulder_mp_raptor = "Volo"
elite_rightshoulder_mp_raptor_description = "La protezione triangolare compatta ostacola il meno possibile il movimento negli ambienti ristretti dei velivoli militari, riducendo così la fatica complessiva nelle missioni di interdizione più lunghe."
elite_rightshoulder_mp_predator = "Assalto"
elite_rightshoulder_mp_predator_description = "Una protezione triangolare a resistenza elevata consente di disperdere la forza degli impatti e il trasferimento di energia cinetica. Inoltre, sottolinea la consapevolezza della prominenza marziale/fisica dei Sangheili."
elite_rightshoulder_mp_blades = "Asceta"
elite_rightshoulder_mp_blades_description = "La presenza di un asceta, personificazione della purezza ideologica, garantisce stabilità e ordine. Con il loro esempio, questi guerrieri mostrano quella che è la via da seguire."
elite_rightshoulder_mp_scythe = "Commando"
elite_rightshoulder_mp_scythe_description = "Caratteristica protezione triangolare che ricorda le icone degli eroi della Seconda Illuminazione e i loro gloriosi successi durante la Lotta per la Purezza Ideologica."
elite_body_default = "Combattimento"
elite_body_default_description = "La protezione toracica standard delle truppe di fanteria sostiene da cinquanta generazioni lo spirito combattivo della nostra nobile razza. Lo ha fatto anche nei momenti più oscuri, quando eravamo sottomessi alla volontà dei Profeti."
elite_body_mp_raptor = "Volo"
elite_body_mp_raptor_description = "Una protezione meno ingombrante, con materiali compositi, che riduce la fatica. Si tratta di un sistema a connessioni multiple, che presenta meno limitazioni delle precedenti versioni con connessioni multiple nell'elmo."
elite_body_mp_predator = "Assalto"
elite_body_mp_predator_description = "Con l'avvento di questa nuova era, le nostre forze hanno ricevuto di nuovo materiali d'assalto, dopo esserne state private a lungo per via degli iniqui trattati imposti dai nostri antichi nemici."
elite_body_mp_blades = "Asceta"
elite_body_mp_blades_description = "Un asceta trasmette fiducia a tutti coloro che sono fedeli alla causa e getta i nemici nello sconforto. Le sue azioni sono rapide, le sue decisioni risolutive."
elite_body_mp_scythe = "Commando"
elite_body_mp_scythe_description = "Gabbia toracica affusolata che garantisce una maggiore agilità negli ambienti chiusi\; i materiali leggeri di cui è composta e le avanzate componenti interne aumentano l'efficacia complessiva."
xxspacerxx1 = "---------------------------------------------------------------------------------------- MODELLI RECON"
odst_standard = "ROOKIE"
odst_standard_description = "Il soldato è stato trasferito dalla 26th Marine Expeditionary Force, una parte del gruppo di dispiegamento rapido quasi annientato a New Jerusalem, Cygnus. Come molti TALO, sono le sue azioni a parlare."
odst_dutch = "DUTCH"
odst_dutch_description = "Uomo di salde convinzioni, Dutch si è arruolato in tempo per partecipare alla difesa di Tribute. La flotta che proteggeva l'evacuazione subì enormi perdite, un sacrificio che ha lasciato in Dutch un grande rispetto per la marina."
odst_mickey = "MICKEY"
odst_mickey_description = "Nonostante una mediocre educazione, Mickey ha ottenuto un buon punteggio all'arruolamento ed è stato ammesso alla scuola di volo. Per via delle perdite elevate ora è rimasto senza un velivolo da pilotare. Ora viene utilizzato come artificiere."
odst_romeo = "ROMEO"
odst_romeo_description = "Nella sua unità precedente, Romeo è stato ripreso per diversi problemi di condotta, tali da poter portare alla degradazione, o peggio. In questa fase della guerra, però, la CST ha bisogno di ogni cecchino disponibile, ed egli è uno dei migliori."
odst_sergeant = "BUCK"
odst_sergeant_description = "Considerando il tempo in crio-ibernazione, Buck è un veterano da più di 25 anni. Ha preso parte alla liberazione di Harvest e alla caduta di Reach. La morte di migliaia di marine ha avuto un effetto negativo sulla sua indole, un tempo molto diversa."
odst_oni = "DARE"
odst_oni_description = "Molti dati che la riguardano sono segreti\; Dare si è diplomata all'Accademia Navale sulla fregata 'Say My Name', una delle navi ancora in servizio dopo la campagna di Harvest. Dare è assegnata alla sezione uno ONI."
odst_johnson = "JOHNSON"
odst_johnson_description = "Avery Johnson è nato sulla Terra alla fine del 25° secolo, e da allora ha combattuto senza sosta in ogni angolo della galassia. Ama fare cecchinaggio, i sigari Sweet William e distruggere antichi manufatti a forma di anello."
odst_helmet = "Sì"
odst_helmet_description = "La copertura integrale del capo non riduce la percezione generale."
odst_no_helmet = "No"
odst_no_helmet_description = "La rimozione della copertura del capo non diminuisce la capacità di sopravvivenza."
