[Strings]
title_1 = "DUTCH"
title_2 = "Site alpha de l'ONI"
title_3 = "2 heures après le largage"
obj_1 = "Armez toutes les charges sur le pont"
obj_2 = "Activez le détonateur dans le mirador"
obj_3 = "Repliez-vous, défendez la cour intérieure"
obj_4 = "Retirez-vous, défendez l'intérieur du bâtiment de l'ONI"
obj_5 = "Prenez l'ascenseur jusqu'au toit pour évacuer"
obj_blank = " "
obj_new = "Nouvelles données INFO !"
coop_resume = "Point de ralliement coop déverrouillé"
