[Strings]
header = "AUTOM. FILM-SPEICHERUNG"
film_autosave_setting_description = "<film_autosave_setting_description/>"
film_autosave_campaign = "KAMPAGNE"
film_autosave_campaign_on = "Ein (Standard)"
film_autosave_campaign_on_help = "Filme Ihrer Kampagnen-Spiele werden automatisch auf Ihrer Xbox Festplatte gespeichert, sodass Sie sich diese Filme später ansehen können. Besuchen Sie nach dem Spiel das Kino, um sich Kampagnen-Filme anzusehen."
film_autosave_campaign_off = "Aus"
film_autosave_campaign_off_help = "Filme werden nicht automatisch auf Ihrer Xbox Festplatte gespeichert. Nach Spielen können Sie im Kino jederzeit 'Letzte Filme' auswählen, um Ihre Filme abzuspeichern."
film_autosave_multiplayer = "MULTIPLAYER"
film_autosave_multiplayer_on = "Ein"
film_autosave_multiplayer_on_help = "Filme Ihrer Multiplayer-Spiele werden automatisch auf Ihrer Xbox Festplatte gespeichert, sodass Sie sich diese Filme später ansehen können. Besuchen Sie nach dem Spiel das Kino, um sich Multiplayer-Filme anzusehen."
film_autosave_multiplayer_off = "Aus (Standard)"
film_autosave_multiplayer_off_help = "Filme werden nicht automatisch auf Ihrer Xbox Festplatte gespeichert. Nach Spielen können Sie aber im Kino jederzeit zu 'Letzte Filme' gehen, um Ihre Filme abzuspeichern."
film_autosave_editor = "Schmiede"
film_autosave_editor_on = "Ein"
film_autosave_editor_on_help = "Filme Ihrer Schmiede-Sitzungen werden automatisch auf Ihrer Xbox Festplatte gespeichert, sodass Sie sich diese Filme später ansehen können. Besuchen Sie das Kino, um sich Schmiede-Filme anzusehen."
film_autosave_editor_off = "Aus (Standard)"
film_autosave_editor_off_help = "Filme werden nicht automatisch auf Ihrer Xbox Festplatte gespeichert. Nach einer Schmiede-Sitzung können Sie aber im Kino jederzeit zu 'Letzte Filme' gehen, um Ihre Filme abzuspeichern."
