[Strings]
title = "LOBBY UMSCHALTEN"
campaign = "KAMPAGNE"
survival = "FEUERGEFECHT"
multiplayer = "FEUERGEFECHT"
matchmaking = "SPIELERSUCHE"
training = "TRAINING"
mapeditor = "Schmiede"
theater = "KINO"
help = "Nehmen Sie Ihre Gruppe in eine andere Lobby mit, ohne zum Hauptmenü zurückzuwechseln."
campaign_help = "Nehmen Sie Ihre Gruppe direkt in die Kampagne mit, um das Geheimnis, das die Überreste von New Mombasa umgibt, zu lüften."
survival_help = "Gehen Sie mit Ihrer Gruppe auf Feuergefecht-Missionen, die nach und nach schwerer werden, während Sie Punkte anhäufen."
matchmaking_help = "Bringen Sie Ihre Gruppe auf Xbox LIVE und in die wahnwitzige Action aus LIVE-Kämpfen, zielbasierten Missionen und gefährlichen militärischen Übungen."
custom_games_help = "Gehen Sie mit Ihrer Gruppe auf Feuergefecht-Missionen, die nach und nach schwerer werden, während Sie Punkte anhäufen."
editor_help = "Arbeiten Sie mit Ihrer Gruppe in Echtzeit zusammen, um Variationen Ihrer Lieblingskarten zu bearbeiten sowie Variationen davon zu spielen, von subtil bis wahnwitzig."
theater_help = "Zeigen Sie Ihrem Team die besten Filme aus Ihren Kampagnemissionen und Feuergefechten."
theater_beta_help = "Besuchen Sie das Kino, um sich Filme aus Ihren Lieblings-Multiplayer-Spielen der HALO-3-Spielersuche anzusehen."
