[Strings]
obj_1 = "Procure elevador para a rodovia"
obj_2 = "Acompanhe e proteja o veículo de Dare"
obj_3 = "Defenda o Engenheiro até a chegada do Phantom aliado"
obj_blank = " "
obj_new = "Novos dados de INTEL.!"
engineer_damage_minor = "AVISO! O Engenheiro está ferido!"
engineer_damage_major = "AVISO! O Engenheiro está gravemente ferido!"
engineer_damage_critical = "AVISO! O Engenheiro está morrendo!"
engineer_dead = "A MISSÃO FALHOU! O Engenheiro está morto"
coop_resume = "Ponto de Controle Cooperativo destravado"
