[Strings]
l200int_510_dar = "Estou cercada e com pouca munição! Se estiverem me escutando, estou no subnível nove, perto da estação…"
l200via_010_dar = "É você. Eu pensei… deixa pra lá. Como é mesmo o seu nome\?"
l200via_020_dar = "Pra dentro! Já!"
l200via_030_dar = "Por aqui! E silêncio!"
l200via_040_dar = "Algum idiota explodiu o prédio no topo do poço e acordou a colméia inteira."
l200via_050_dar = "Lá embaixo\?"
l200via_055_dar = "É o Superintendente. A Inteligência Artificial que comanda todo o sistema da cidade. Minha missão… nossa missão… é proteger os dados do Superintendente."
l200via_060_dar = "O problema é que só tem uma saída daqui: através da colméia."
l200via_070_dar = "Seria suicídio ir sozinha. Eu esperava mais reforços… acho que vai ser você."
l200via_080_dar = "Está sozinho desde que desembarcamos\? Lutando na superfície\?"
l200via_090_dar = "Se não ficou a noite toda escondido na sua cápsula, você deve saber das coisas. "
l200via_100_dar = "Me mostra."
l200cin_010_dar = "Não atira!"
l200cin_020_dar = "Já os vimos antes, em outras operações. Mas nunca chegamos tão perto."
l200cin_030_dar = "O máximo que dá pra dizer: são prisioneiros. Ou escravos. Mas com certeza também não gostam dos Covenant."
l200cin_040_dar = "Eu achei este aqui nos túneis… estava acessando as linhas de comunicação, as câmeras de segurança, os semáforos… tudo. Acabou se escondendo aqui."
l200cin_083_dar = "A ONI os chama de Engenheiros... crê que sejam uma espécie de supercomputadores biológicos…"
l200cin_086_dar = "Se eu estiver certa, este aqui pegou os dados do Superintendente e os combinou com os próprios."
l200cin_090_dar = "Tudo o que queremos saber dos Covenant...o que  estão procurando debaixo da cidade... Está... bem... aqui..."
l200cin_100_dar = "Droga! Os Buggers devem ter dado o alarme!"
l200cin_110_dar = "Buck!"
l200cin_120_buc = "Veronica\? Onde é que você está\?"
l200cin_130_dar = "No centro de dados. Mas nós estamos saindo."
l200cin_140_buc = "Nós\?"
l200cin_150_dar = "Não dá pra explicar. Mas não atire - repito - não atire em nada rosa!"
l200cin_160_buc = "Tudo bem, mas vamos!"
l200cin_170_dar = "Esses Brutes estão aqui por causa do Engenheiro. Eles vão matá-lo, se puderem."
l200cin_180_dar = "Você. Fica atrás de mim. Ok\?"
l200cin_050_dar = "O evento que abriu a dimensão espaço-temporal queimou quase todos os circuitos do Superintendente e  achei que ele queria terminar o serviço."
l200cin_060_dar = "Mas agora vi que não estava tentando machucar o Superintendente."
l200cin_070_dar = "Estava tentando consertá-lo."
l200cin_080_dar = "A ONI os chama de Engenheiros… crê que sejam uma espécie de supercomputadores biológicos. Se eu estiver certa, este aqui pegou os dados do Superintendente e os combinou com os próprios."
l200vib_010_buc = "Eu vi centenas desses trecos hoje! Por que esse é tão importante\?"
l200vib_020_dar = "O Engenheiro sabe o que os Covenant querem… Se eu pudesse capturar outros em segurança, eu capturaria!"
l200vib_030_dar = "O que eles sabem pode vencer a guerra."
l200vib_040_buc = "Ah."
l200vib_050_dar = "Você não matou nenhum deles, matou\?"
l200vib_060_buc = "Não!… Bom, talvez um ou outro."
l200vib_070_dar = "Bom trabalho."
l200vib_080_buc = "Como é que eu ia saber\?"
