[Strings]
l200int_510_dar = "Estoy acorralada. Tengo poca munición. Si me oyen, estoy en el subnivel 9, cerca de la estación... "
l200via_010_dar = "Ah, eres tú. Pensé... Olvídalo. ¿Cómo dijiste que te llamabas\?"
l200via_020_dar = "¡Ven, entra! "
l200via_030_dar = "Por aquí. Y no hagas ruido."
l200via_040_dar = "Algún idiota voló el edificio sobre el hueco y despertó a toda la colmena."
l200via_050_dar = "¿Eso de ahí\?"
l200via_055_dar = "Es el superintendente, la IA que lleva todos los sistemas de la ciudad. Mi misión, nuestra misión, es asegurar los datos del superintendente."
l200via_060_dar = "El problema es que el único modo de llegar es a través de la colmena."
l200via_070_dar = "Habría sido suicida ir sola. Esperaba más refuerzos... Tendré que conformarme contigo."
l200via_080_dar = "¿Estás solo desde que llegamos\? ¿Luchando en la superficie\?"
l200via_090_dar = "A no ser que te pasaras la noche metido en tu cápsula, sabes lo que haces."
l200via_100_dar = "Enséñame."
l200cin_010_dar = "No dispares."
l200cin_020_dar = "Los hemos visto antes, en otras misiones, pero nunca tan de cerca."
l200cin_030_dar = "Por lo que sabemos, son prisioneros, o esclavos. Como sea, les gusta el Covenant tanto como a nosotros."
l200cin_040_dar = "Lo descubrí en los túneles\; lo vi acceder a las comunicaciones, cámaras de seguridad, controles de tráfico, etc. Al final, se escondió aquí."
l200cin_083_dar = "ONI los llama ingenieros, cree que son una especie de supercomputadoras biológicas..."
l200cin_086_dar = "Si estoy en lo cierto, éste combinó los datos del superintendente con los suyos."
l200cin_090_dar = "Todo lo que queríamos sobre el Covenant... lo que buscan bajo la ciudad... está... aquí…"
l200cin_100_dar = "¡Mierda! ¡Esos bichos dieron la alarma!"
l200cin_110_dar = "¡Buck!"
l200cin_120_buc = "¿Veronica\? ¿Dónde estás\?"
l200cin_130_dar = "Centro de datos. Vamos a salir."
l200cin_140_buc = "¿Vamos\?"
l200cin_150_dar = "Ya te lo explicaré. Pero NO, repito, ¡NO dispares a nada rosa!"
l200cin_160_buc = "Lo que tú digas, pero ven."
l200cin_170_dar = "Esos brutes están aquí por el ingeniero. Lo matarán si tienen la oportunidad."
l200cin_180_dar = "Tú. Quédate detrás de mí. ¿Ok\?"
l200cin_050_dar = "El deslizamiento dejó fritos los circuitos del superintendente. Creí que intentaba terminar el trabajo."
l200cin_060_dar = "Pero ahora veo que no intentabas dañar al superintendente..."
l200cin_070_dar = "Trata de arreglarlo."
l200cin_080_dar = "ONI los llama ingenieros, cree que son una especie de supercomputadoras biológicas. Si estoy en lo cierto, éste combinó los datos del superintendente con los suyos."
l200vib_010_buc = "¡Hoy he visto cientos de estos bichos! ¿Qué tiene éste de especial\?"
l200vib_020_dar = "Este ingeniero sabe qué busca el Covenant. ¡Si pudiera capturar a más de forma segura, lo haría!"
l200vib_030_dar = "Con lo que saben pueden ganar la guerra."
l200vib_040_buc = "Oh."
l200vib_050_dar = "No habrás matado a ninguno, ¿verdad\?"
l200vib_060_buc = "¡No! Bueno... quizás a uno o dos."
l200vib_070_dar = "Ah, bien hecho."
l200vib_080_buc = "¿Y cómo iba a saberlo\?"
